---
title: "她很漂亮 第一季"
slug: "tahenpiaoliangdiyiji"
date: 2025-10-15T14:37:11
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 45909
vod_sub: ""
vod_actor: "黄正音, 朴叙俊, 高俊熙, 崔始源, 朴有焕"
vod_director: "郑大允"
vod_area: "韩国"
vod_lang: "韩语"
vod_year: "2015"
vod_remarks: "第16集完结"
vod_score: 4.0
vod_hits: 469
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250217-1/21904d61460f3a175065727f713d804d.jpg"
---

金惠珍（黄正音 饰）的父亲经营着一间出版社，事业十分红火。然而，一场意外使得出版社破产倒闭，金慧珍家的地位一落千丈，曾经的千金大小姐亦沦为靠打零工来补贴家用的抹布女。某日，金慧珍的初恋情人池晟俊（朴叙俊 饰）从国外归来，约金慧珍出来相聚，一续前缘，自卑的金慧珍拜托好友闵夏莉（高俊熙 饰）替自己赴约，与此同时，金慧珍得到了一份对于她来说十分宝贵的实习生工作。可是，让金慧珍没有想到的是，她的上司竟然正是池晟俊，而后者并没有认出金慧珍，对她的态度十分冷淡。闵夏莉则真的爱上了年轻英俊的池晟俊，一段三角关系由于错位的身份而变得异常复杂起来。
